Yengeç Kıskaçları
Arkadaşlığı Yırtar Atar
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Yengeç değil mi bu, Gin-san?!
Ne bu böyle?
İhtiyarın eski arkadaşlarından birisi
çok fazla vermiş...
...o da yemekten bıkınca
bizimle paylaştı.
Harbi mi?!
Yengeç yemeyeli uzun zaman oldu.
Sadece bir tane mi verdi?
Evet. Kaç tane istediğimi sordu,
karnımızı doyuracak kadar olsun dedim.
Pis karı!
Neden bize Sfenks
oyunları oynuyor ki?!
Ikkyu-san değil bu!
Ikkyu-san animesine gönderme. Ana karakteri
Budist tapınağında her tür sorunu zekasıyla çözer.
"Bana bilmece sor." diyorum sanki!
Sakin olun çocuklar.
İyi dinleyin.
Bir yengecin neden çok bacaklı
olduğunu biliyor musunuz?
Paylaşalım diye.
Zamanın başlangıcından beri insanlar
yengeçler yüzünden aptalca savaştılar.
Sekigahara ve Okehazama
savaşları gibi.
Yeni duyuyorum.
Bu yüzden, cennetteki Kani-sama...
Kani-sama da ne?
Kani: Yengeç
Neden Kami-sama gibi oluyor?
Kami: Tanrı
...üzücü karmaşalara son verip, birlikte
yengeç yememiz için çok bacak verdi.
Ancak, yengeçler ileri ya da
geri gidemez oldu.
Ulu Yengeci böyle yancı
bir hayata zorlamak doğru mu?
Herhangi bir amacı olmayan...
...kıskaçlara sahip olması doğru mu?
Muhabbet gittikçe garipleşiyor.
Huzur içinde bitirelim şu işi.
Her sulu yemeğimiz oluşunda
yemek kavgası etmekten bıktım.
Haklısın.
Tadını çıkararak yiyelim.
Kıskaçları da katarsak
on bacağı var.
Hepimize yeter.
Ama on bacağı üçe nasıl böleceğiz?
Bir tane artacak.
N'oluyor?
Elektrik kesintisi mi?
Yorozuya'da elektrik kesintisi
N'oluyor ya?
Tam da iyi kısmındaydık.
Sigortaya bir bakayım.
Ah!
Yapma bunu, personel.
Dört Diva hikâyesinden sonra
bitkin mi düştün?
Yatmayı kesin!
Mangada bu sahne vardı.
Yazar "one-shot" koleksiyon
işiyle meşguldü.
Ana serisini bırakarak
one-shot yapmasın o salak!
Evet, salak!
Süper Efsane'ni yesinler!
Kendisininkini düzgün bir
"one-shot" mı sanıyor?
O heriflerden birisi
besbelli uymuyor işte!
Karışımda bir goril var.
Utanmadan katılıyor bir de.
Havalara girme lan.
Siz neden bahsediyorsunuz?
Sigortaya baktım da sıkıntı yok.
Elektrik geldi.
Başlayalım öyleyse.
Kusura bakmayın da...
...elektrik kesintisi sırasında
Ulu Yengeç sakatlanmış.
Masadan atlamış olmasın?
Resmen bir bacağı eksik işte.
Ben değildim!
Karanlıkta başkasının yemeğini
çalacak kadar alçalmadım!
Ben de değildim sonuçta!
İkinizden birisi olduğu belli!
Ne dedin?!
Sigortaya bakma bahanesiyle
giderken bacağın birisini kopardın!
Bir de "ah" dedin!
Yengeç bir taraflarını kesti kesin.
Başımı ekrana vurdum!
Hey, kes şunu!
Karanlıkta o kabuklu canavarlardan
birisini yemek mümkün değil.
Şimdi üçe sorunsuz bir
şekilde bölebiliriz.
Ulu Yengeç kavga etmemizi
engellemeye çalışıyordu kesin.
Bu kadar lak lak yeter.
Her birimize üç bacak-
Sana sadece iki bacak!
Kabuğunu çıkarmadığın için
ağzından kan akıyor.
Ne kadar hızlı yedin öyle?!
Siz neden bahsediyorsunuz yahu?
Elektrik kesintisi sırasında o
Efsane saçmalığına kayarken...
...bir goril ortaya çıktı ve
ağzıma bir tane çaktı.
Ne biçim bahane?!
Eksik bacağı da o yedi bence.
Epey kötü.
Çok stresli birisi olmalı.
Yine mi elektrik kesintisi?
Yorozuya'da Elektrik Kesintisi
Gin-san, sakın kıpırdama.
Bir daha yaparsan affetmem.
Ben değildim dedim ya.
Harbiden bak.
Dikkatli olun ha.
Gorilin ne zaman geleceğini bilmiyoruz.
Kagura-chan?!
Dur!
Hey! Neyin var, Kagura?!
Kagura-chan!
Gözüm... gözüm!
Dayan, Kagura!
Geçti.
Gözkapağında küçük bir
çizik var sadece.
Bir goril.
Garip bir goril ortaya çıktı
ve yengeç bacağını aldı.
Onu durdurmaya çalıştım... ama...
Bak, Shinpachi!
Bir bacak daha almış!
Kesinlikle Efsanevi Goril'in işi.
Yoksa!
Kıskacında kan var.
Karanlıkta yengeç bacağı yemeye
çalışırken gözünü kesmiş olmayasın?
Hayır!
Gorildi!
Goril yengeci aldı ve
beni onunla kesti!
Ağzın dolu konuşuyorsun.
Hayır!
Karşılık verdim ve
gorilin kamışının birazını ısırdım.
Ulan goril...
Dersini almışsındır.
Yeter lan!
Her şeyde gorili suçlamayın!
O bacakları sizin yediğiniz belli.
Yemedik.
Gorildi. Goril yedi.
Kabullenmiyorsunuz demek...
İyi bakalım, öyle olsun.
Elektriğin gitmesi durumunda herhangi bir
hileyi engellemek için mum kullanacağız.
İyi fikir.
En başta yapsaydık ya.
Hile yapmadım sonuçta.
Hile yapmadım, ama bu
gorili uzak tutar.
Goriller ateşten korkuyor sonuçta.
Yiyebileceğimiz şekilde
bacakları böleyim artık.
Böl böl.
Bana kıskacı ver.
Sert et severim ben.
Güzel, bu, hırsızlıklarına
bir son verir.
Elektrik gitse bile
mum ışığımız var.
Daha önemlisi
yengeç benim elimde.
Elektrik yine gitti.
Bugün bir sorun var.
Bugün nesi var yahu?
Sigortaya bir daha bakayım.
Ben de geleyim.
Mumu alıyorum.
N'apıyorlar?
Beni yengeçle yalnız mı bırakıyorlar?
Yengeç savunmasız kaldı!
Tuzak mı bu?!
Yoksa bana ikram mı ediyorlar?
Hayır, tam fırsatı.
Yemeliyim.
Zaten iki bacağı onlar yedi.
Zaman kaybetmemeliyim.
Hiç bacak kalmamış.
Bu mum ışık vermiyor.
Bu da.
Hey, Gin-chan.
Bunlar mum değil ki.
Yengeç bacağı.
Haklıymışsın.
İşte o sırada
aptallığımın farkına vardım.
Bacakları üç kişiye nasıl paylaştıracağımı
düşünmekle meşgulken...
...onlardan bir adet fazla bacağı
nasıl kurtaracağımı düşünürken...
...tedbirsiz davrandım.
Daha masaya oturmadan kaybetmiştim.
İkisi de tek bir bacağı bile
paylaşmayı düşünmüyordu.
Küçük kıskaçlarım onların
bu kalın kabuklarını asla parçalayamaz.
Son yengece kadar tüm dünyayı yağmalamak
için devasa kıskaçlarımı çıkarmazsam...
...onlara direnemem!
Ne bu kesintiler ya?
Yengeç partisini baştan başlatalım.
Hayır.
Sadece bedeni ve kıskaçları kaldı.
Olan oldu.
Mumla yengeç bacağını karıştırmışız.
Mum ile yengeç bacağını karıştıran
birisini hangi dünyada bulabilirsin?
Yengeç bacaklarını mumların yanına
koyman senin hatan.
Özür dilemek yerine bir de
suçu bana atıyorsunuz!
Yanlışlıkla olduğu belli.
Affedelim onu.
Çok olgunsun, Gin-chan!
Hey, Shinpachi.
Yengeci üç eşit parçaya böl.
Eşitlik konusunda konuşma
cesaretini nereden buluyorsunuz?!
Vurmak istiyorum!
Suratlarına bir tane
geçirmek istiyorum!
Sükunetimi kaybedersem
onlar kazanacak ama.
Şimdiye kadar yaptıkları sırf
beni provoke etmek içindi.
Yanlışlıkla falan alakası yok!
Zaten sekiz bacağı yediniz.
Üç eşit porsiyonmuş!
Kalanı benim!
Böyle dememi istiyorlar.
Ama bu cevaba hazırlıklılar.
Aptallaşma.
2 bacağı o goril yedi.
Biz kalan 6 bacağın üçünü yedik.
Yanlışlıkla tabii.
Birisinin yanlışlığı yüzünden.
Sert et ile
iki kıskacı sen alabilirsin.
Biz bedenini paylaşırız.
İki kıskacın dört bacağa eşit olması
gibi saçma bir mantık kullanacaklar.
Bu yüzden bu herif
"Bana kıskacı ver." dedi.
Bana kıskacı ver.
Sert et kısmını seviyorum ben.
Beni kandırmak için kıskaçların değerini
plânının bir parçası olarak yükseltiyor.
Ama hepsi yalan.
Kıskaçlar bir bacaktan büyük
gözükse de aynı miktarda ete sahip.
Bu herif kıskaçları istiyormuş gibi
görünse de başından beri bacakların peşindeydi.
Bedeni hedeflerken dikkatimi
dağıtmak için kıskaçları kullanacak.
Buna müsaade etmem!
Karşılık vereceğim.
Peki öyleyse.
Siz kıskaçları alın.
Bedeni ben alayım.
Yoksa...
Kıskaç plânımı beni etkisiz
kılmak için bana karşı mı kullanıyor?!
O kadar provoke etmeme rağmen
sakin kaldı ve plânımı anlayıp...
...kıskaçlardan vazgeçerek
bedeni hedef aldı.
Bir de kendisi dayanıp, bedeni ele
geçirmek için iyilik yapıyormuş gibi görünüyor.
Dünyada babalar tarafından
çocuklarına karşı kullanılan bir teknik!
Yumuşak ve iğrenç olduğu için
bedenini sevmiyorum.
Ben de.
Bacakları o kadar çok istiyorsunuz,
onunla yetineceğim artık.
Evet, yengeç bedeni iğrençtir.
Kadın ve çocuklar yemekten kaçınır.
Ama babanız biliyor ki
bedende Prenses Yengeç Ezmesi var!
Shinpachi...
Bu yaşta Prenses Yengeç Ezmesi'nin
sırrını biliyor muydun?!
Aynen, Prenses Yengeç Ezmesi
Sengoku Dönemi'nin en çirkin kadınıdır.
Yine de o itici yüzün arkasında...
...Sengoku Dönemi'nin en iyi
tuzağının bulunduğunu biliyor muydun?!
Gin-san, küçük mücadeleleri kazanmış
olsan da savaşı daha kazanmadın.
Bedeni almalısın...
Yengeç Fatihi olmak istiyorsan
Prenses Yengeç Ezmesi'ni al.
Dünyayı fetheden ben olacağım.
Prenses Yengeç Ezmesi.
İyi misiniz?
Endişelenmeyin. Artık güvendesiniz.
Shimura Ordusu
sizi koruyacak.
Sakata Ordusu yaklaşıyor.
Burası çok tehlikeli!
Bir an önce kaçmalıyız.
Bu...
Mümkün değil...
Prenses Yengeç Ezmesi...
Prenses Yengeç Ezmesi mi?
Kimden bahsediyorsun sen?
İmkânsız.
Sadece Prenses Yengeç Ezmesi değil!
Bedeni...
...tamamen boş!
Özür dilerim, Shinpachi.
Eti oradan aldım
ve pilavla pişirdim.
Yengeç ezmesini kurtardım.
Pilavla mı pişirdin?!
Yazık, General Shimura.
Bu kale artık
Sakata Ordusu'na âittir.
Prenses Yengeç Ezmesi'ni ele geçirdik.
Bu kalenin artık
stratejik bir değeri kalmadı.
Olamaz...
General Sakata...
Plânını öngöreceğimi mi öngördün?!
Tabii ki hayır.
Ama savaşta, çoklu plânlara
sahip bir korkak olmak önemlidir.
Olamaz...
Bedene karşı olan düşüncemi...
...başından beri biliyormuş.
Beni kandırmak içinse
bedenin için başka şeylerle doldurarak...
...Prenses Yengeç Ezmesi
gibi davrandı.
Evet, ben onun tuzağına düşerken...
...o ise nihai kılıç
Yengeç Pençesi'ni ele geçiriyordu!
Evet. Kusura bakma, Patsuan.
Kıskaçları bile aldık.
Yengecin tadına bile bakamadın.
Onu küçümsemişim!
Ama hata bizde değil.
Sonuçta vereceğini sen söyledin.
Yengeç kabuğuna pençelerini sapladın...
...Çakal Gintoki!
Ben yemeğin tadını çıkarayım bari.
Et!
Yengeç pençesinin eti yok!
Et burada işte.
Ta-da!
Daigoro!
Tuhafsın ya, Gin-chan.
Kıskaçların neyini bu kadar çok
seviyorsun ki?
Kıskaçların altındaki bacakta
daha fazla et var.
İlginç.
Kıskaçlara fazla yüklendim.
Teknik olarak, kıskaç olduğundan
bir kısmında et yok.
Yine de, kıskaçları böyle
ikiye bölmesini hiç beklemiyordum.
Sırf çocuksun diye
sana aldırmadım, ama...
...General Shimura ile olan savaşımdan
istifade ederek bana benim plânımla saldırdın.
Daigoro, sen sıradan bir
Daigoro değilsin!
Iga'nın adamı mıydın?!
Kaosu fırsat bilip dünyayı ele
geçirmeye çalışan bir tek sen değilsin.
Gerçek bir stratejist dünyayı gizlice
fethedene kadar kendini göstermemelidir!
Çakal!
O boş kabuğun içinde sana
sonsuz bir uyku bahşediyorum!
Daha değil...
Dünyayı hâlâ fethedebilirim.
Kıskaçları kaybetmiş olsam da yeni bir cennet
yaratmak için kale hazinem olan...
...Pilav Üstü Yengeç Kalesi var.
Prenses Yengeç Ezmesi ise
benim elimde!
Bunlara sahip olduğum sürece
arzularım asla sönmeyecek.
Çakal-sama! Şuraya bakın!
Kalemizin yanına hızlı bir şekilde
bir kale inşa ediliyor.
O...?!
Yengeç Suyu Kalesi!
İmkânsız!
Bu çocuk kalan güçlerini
toplayarak kale inşa etmeye başladı.
Gin-san!
Yengeç, etinden daha fazla
mânâya sahiptir.
Kabuğunun bile ayrı bir tadı vardır.
Kahrolası!
Pilav Üstü Yengeç'ime karşı
kalan suları toplayarak...
...durumu tersine
değiştirmeyi mi düşünüyorsun?
Anlaşılır bir çözünürlük elde
etmek için bu son şansın, Çakal!
Bana Pilav Üstü Yengeç Kalesi'ne
giriş hakkını ver...
...ve Prenses Yengeç Ezmesi
ile görüştür.
Saçmalama!
Yengeç Fatihi olan benimle aynı
kefede olabileceğini mi sanıyorsun?!
Aynı kefede olmakla alâkalı
kim ne dedi?!
Ben, Shinpachi Shimura, Pilav Üstü
Yengeç Kalesi'nin %70'ini talep ediyorum.
%70 mi?!
Ne kadar elindekiyle yetinmesini
bilmeyen bir adamsın!
Kendi mezarını kazdın, Çakal!
Pilav üstü yengeç leziz durabilir, ama
gerçekte sıradan bir pilavdan farkı yok.
Evet, pilav üstü yengecin
tek başına bir gücü yok.
Senin kalenin dekorasyondan
bir farkı yok.
Pilav üstü yengeç, yengeç suyunda
pişirilen tatlı sebzeler gerektirmektedir.
Seni kurtarmazsam bu Sengoku Dönemi'nde
hayatta kalamazsın.
Saçmalama!
Tuzlu pilavımın potansiyelini küçümseme!
Ateş!
Olmuyor, Çakal-sama!
Yeterli tadı yok!
Ateş!
Ne biçim ateş gücü!
Yengeç suyu onunla güçlenmiş.
Ne dedin?!
Giant-Nobita ilişkisi gibi oldu bu!
Doraemon göndermesi
Mükemmel eşleşme!
Kusursuz ikili!
Ezeli dost!
Buraya kadar, Çakal!
Dünyayı ele geçirme zamanım geldi.
Kapa çeneni!
Prenses Yengeç Ezmesi'nde
kendi Doraemon'um var.
Ne?!
Bu sarsıntı...
Bu şekilde daha lezzetli olur.
O...
Gökteki Kale!
Yengeç-Suyu-Laputa!
Ghibli'nin Laputa filmine gönderme
İmkânsız bu!
Pilav Üstü Yengeç Kalesi ile
Yengeç Suyu Kalesi...
...ele geçirilip
tek bir kaleye mi dönüştürüldü?!
Yemeğimiz kullanıp, nihai lezzete
ulaşarak dünyayı ele mi geçiriyor?!
Sen...
...sıradan bir Iga suikastçisi değilsin!
Aynen öyle.
Ne Daigoro ne de Iga suikastçisiyim.
Gerçek adım Kagura Yengeç-Suyu Laputa.
Laputa filminin kötü
karakteri gibi giyinmiş.
Antik şehirden kalma Yengeç-Suyu-Laputa
ailesinin soyundan gelmekteyim.
Bu ânı bekliyordum.
Yengeç-Suyu-Laputa'nın kilidini
açacağınız ânı.
Tek başıma pilav üstü yengeç de
sebzeli yengeç suyu da yapamam sonuçta.
Harika bir işti.
Size minnettarım.
Karşılığında size bir yengecin
gerçek gücünü göstereceğim.
Bir yumurtayla bu kadar
zarar verebiliyor mu?!
Küçük bir eklemeyle
elde ettiği bu tat!
Yengecin gerçek gücü işte bu!
Lütfen onu durdurun.
Pr-
Prenses Yengeç Ezmesi.
Yengeç yüzünden dövüşmeyin!
Yengeçler kavga çıkartmak için değildir.
Leziz bir yemek masasına
herkesi toplamak içindir.
En başta asıl amacınız da
bu değil miydi?
- Harika!
- Henüz geç değil.
- Yeryüzü'nün en iyi gösterisi.
- Üçünüz bu yemeği dostça yiyin.
Artık çok geç.
Uzun savaş sonucu ruhlarımız yoruldu.
Bu saatten sonra dostça yememiz...
Bir şey olmayacak.
Dostça yemenizi sağlayacağım.
Yengecin tadı okyanus gibi cömerttir.
Ruhlarınızı onararak
nazik doğanızı geri getireceğine eminim.
Güzelce anlaşın ve beni
tencerenize koyun.
Afiyet olsun.
Boşver ya.
Kalanını size bırakıyorum.
Yengeç partisini baştan yapalım.
Hayır, bu yengeç partisini başlatalım.
Evet, 40 saniyede hazırla.
Balık tadı var.
Çakma yengeçler daha iyi.
Evet, böylesi daha iyi.
Yengeç Aromalı Sosis
Hep birlikte dostça...
...fakir yemekleri yeyin!
Haftaya:
İnsanlar Ödünç Aldıkları Şeyi
İade Etmeyi Unutur